# 女人为什么拒绝不了男人的强吻，三个原因说出内心真实想法 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1jb4y1f7dP

这里是G-LON的情感频道，看前点，按铃铃报复，我是你们的干净月老，揪揪，其实有时候接吻，也不一定出现在，确定关系的恋人身上，比如一个男人追求一个女人，那可能在合适的情况下，也会去成吻女人。

并且你会发现，大部分在暧昧期的男女，做出暧昧的肢体接触时，女生都是一开始，象征性的抗拒一下，然后就接受了，所以不少男女肢体接触，之后会更加容易的接受，男女之间的感情，会更加容易的成为，男女之间的感情。

之后会更加容易的接受关系，那为什么女人，很少会抗拒男人的强吻呢，一般有三种隐秘的心理，一 影视小说的影响，现在越来越多的女生，可能从影视小说中，学会如何的恋爱，这都是纸，她们往往会更加的向往。

甚至可以遇到一个，霸道总裁或者是完美的男人，加上里面演的，都是一些霸道的戏码，那最多的就是强吻，在这种画面感的传递下，很多的女人心里，希望自己心爱的男人，对自己可以这样子霸道一下。

所以当男人强吻她们的时候，她们很少会真正的反抗回去，只是被强吻时，表现的紧张害怕，但是内心也是有点，享受和期待的，在女生心里，觉得男生表现出来，霸道的一面，就可以颤投至，娇小可爱的一面了，而且在暧昧期。

你做出这种肢体接触，女生只会有两种想法，一 原来她喜欢我，她就可以顺理成章的在一起了，她先突破关系的，二 还没有确定关系，就亲我，会不会只是想要玩玩我，有一些害怕，但是无论是哪一种想法，至少不是反感。

这种情况下，你们是暧昧关系的话，你就赶紧上吧，不要说，女生是喜欢这种感觉的，还有一些兄弟，实在是不知道，怎么跟女生进入到暧昧期，和他聊了三四个月，还是一筹莫展，根本就不知道该怎么办，可是不自续追下去吧。

又不甘心，但是自己又实在是没辙，如果是这样子的话，那你不妨可以私聊我，回复求救，我会给你一份撩妹把点，让你可以跟女生，迅速的进入到暧昧期，不会在跟你聊天的时候，对你爱搭不理了，愿意主动的跟你聊天。

甚至主动的跟你近身关系，难道你不想拥有，属于你的甜甜的恋爱吗，三 环境原因的影响，其实关于谈恋爱结尾方面，从小父母或者是学校，是不可能告诉我们的，那可能从青春期，就会有一种月月欲试的感觉。

所以女生在面对男生时，心里会有一些好奇羞涩，乃至有一些害怕，所以这时候男人，要是表现出霸道的一面，女人可能不知道，第一时间怎么去反抗，那可能女人心里想的是，尽宠男人，结婚本就是一件，爱意的表达。

是一件美好的事情，所以男人要懂得，给力的去使用，好了 本期视频就分享到这里了，咱们下期再见 拜拜。